Parte 1. 
Desenvolvimento de uma simples aplicação Web:
Para gerenciamento de usuários (Nome: string, Email: string, Login: string, Senha: string, Status: boolean, Admin: boolean).


Telas:

- Login de usuário;
- Recuperar senha de usuário;
- Envio de recuperação de senha por e-mail utilizar smtp;
- Tela de redefinição de senha;

- Listagem de usuários com paginação e possibilidade de pelos campos,
- Formulário para Novo registro e Edição de registro;

Usar tecnologias do requisito da vaga:
Codeigniter 3, HMVC é um diferencial,
ActiveRecord,
Bootstrap 3 ou superior, (avaliamos utilização correta do css, html e js, não avaliamos o design),
MySQL

Regras
- Nenhum campo pode ser vázio,
- Segurança:
-- Nenhum usuário sem autenticação pode acessar as telas de listagem e formulário de novo e edição.
-- Usuários logados e que sejam "Admin == True" podem listar e modificar todos os usuários,
-- Usuários logados e que NÂO sejam Admin, "Admin == false", só podem listar o e modificar o próprio usuário, não pode cadastrar outros.


Parte 2.

Disponibilizar a comunicação dos recursos via API REST, 
com uso de passagem e recebimento em formato JSON, 
para permitir a aplicativos possam realizar as mesmas funcionalidades da versão web.


Ao fim preciso que me envie os fontes de ambas versões, web e doc da api, e um vídeo do app em debug demonstrando ações em todas telas funcionando.



Atenciosamente
Franklin